Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-08 blueprint/blueprint.tex
Update section methodology with initial content

>>>>

La metodología para llevar a cabo este proyecto es de carácter mixta, es decir, cuantitativa y cualitativa. En el análisis cuantitativo se tienen los modelos estadísticos y de ciencia de datos que son computados por las librerías de Python. Por otra parte, los datos que se analizan en agricultura y recolectados mediante encuestas y filtración de datos crudos (iniciales) tienen etiquetas que dan valor de negocio (zafra, cosecha, rendimiento, etc.).
